Tato aplikace je peněženka s Infinitecoiny pro systém Android. Můžete posílat Infinitecoiny mezi telefony prostým naskenováním QR kódu, který je zobrazen aplikací, nebo pomocí NFC (Near Field Communication).

VLASTNOSTI:

• Zobrazení zůstatku peněženky v Infinitecoinech a několika jiných měnách.
• Odesílání a přijímání Infinitecoinů pomocí NFC, QR-kódů, nebo Infinitecoin adres.
• Adresář pro často používané adresy.
• Možnost zadávání transakcí v offline režimu, k jejich zpracování dojde po připojení.
• Oznamování v liště při synchronizaci a při přijetí Infinitecoinů.
• Widget s celkovým zůstatkem.

Více informací o Infinitecoinech
http://infinitecoin.com

Pokud chcete přispět do projektu Infinitecoin Wallet, naleznete jej na adrese
https://github.com/HashEngineering/infinitecoin-wallet

License: GPLv3
Použití pouze na vlastní riziko!
http://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html
