Dit is een standalone Infinitecoin Wallet voor uw Android apparaat. U kan direct Infinitecoins versturen tussen telefoons door simpelweg de QR-code te scannen die de app weergeeft of via NFC (Near Field Communication).

FUNCTIES:

• Weergeven van het wallet saldo in Infinitecoin en verschillende andere valuta.
• Verzenden en ontvangen van Infinitecoin via NFC, QR-codes of Infinitecoin URLs.
• Adresboek voor veelgebruikte Infinitecoin adressen.
• Transacties ingeven tijdens het offline zijn, deze zullen worden uitgevoerd wanneer u online komt.
• Systeem melding over Infinitecoin connectiviteit en ontvangen Infinitecoins.
• Widget voor Infinitecoin saldo.

Voor meer informatie over Infinitecoin kunt u terecht op
http://infiniteco.in

Als u een bijdrage wil leveren aan Infinitecoin Wallet, het project is te vinden op
https://github.com/HashEngineering/infinitecoin-wallet

Licentie: GPLv3
Gebruik op eigen risico!
http://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html
