Porta i tuoi Infinitecoin sempre con te, in tasca! Paghi velocemente scansionando un QR-code. Come un commerciante, riceverai i pagamenti sicuri e istantanei. Infinitecoin Wallet è la prima Infinitecoin app mobile, e probabilmente anche la più sicura!

CARATTERISTICHE:

• Non è necessaria alcuna registrazione, servizio web o cloud! Questo portafoglio è de-centralizzato e peer to peer.
• Mostra l'ammontare di Infinitecoin in IFC e mIFC.
• Conversione verso e dalle monete nazionali.
• Invio e ricevimento di Infinitecoin tramite NFC, codici QR o URL Infinitecoin.
• Rubrica degli indirizzi per usare indirizzi Infinitecoin regolarmente.
• Quando sei offline, puoi comunque ancora pagare via Bluetooth.
• Sistema di notifica per le monete ricevute.
• App Widget per il saldo Infinitecoin

Puoi trovare altri dettagli su Infinitecoin su
http://infiniteco.in

Se vuoi contribuire a Infinitecoin Wallet, il progetto si trova su
https://github.com/HashEngineering/infinitecoin-wallet

Licenza: GPLv3
Usalo a tuo rischio!
http://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html