Infinitecoiny vždy so sebou vo svojom vrecku. Jednoduché a rýchle platby pomocou QR kódov. Pre obchodníkov ponúka spoľahlivé a okamžité prijímanie platieb. Infinitecoin Wallet je prvá mobilná Infinitecoin aplikácia a preukázateľne aj najbezpečnejšia.

FUNKCIE:

• Nie je potrebná žiadna registrácia ani žiadny účet.
• Zobrazenie zostatku Infinitecoinov v BTC alebo mBTC.
• Prepočet hodnoty Infinitecoinov do viacerých cudzích mien.
• Posielanie a prijímanie Infinitecoinov pomocou NFC, QR kódov alebo Infinitecoin adries.
• Adresár pre často používané Infinitecoin adresy.
• V offline režime je platba možná aj cez Bluetooth.
• Notifikácie v stavovej lište pri prijatí Infinitecoinov.
• Widget s celkovým zostatkom.

Viac informácií o Infinitecoine
http://infiniteco.in

Ak chcete prispieť do projektu Infinitecoin Wallet nájdete ho na adrese
https://github.com/HashEngineering/infinitecoin-wallet

Licencia: GPLv3
Použitie len na vlastné riziko!
http://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html
