Com este aplicativo você sempre terá seus Infinitecoins com você, no seu bolso! Você poderá efetuar pagamentos simplesmente escaneando um código QR ou aproximando dois telefones (NFC). O Infinitecoin Wallet foi desenvolvido visando a funcionalidade, segurança e velocidade.

CARACTERÍSTICAS:

• Nenhum servidor cloud ou serviço web é necessário! Esta carteira utiliza peer to peer.
• Visualização do saldo da carteira em Infinitecoins e outras moedas.
• Envio e recebimento de Infinitecoins via NFC, códigos QR ou endereços Infinitecoin.
• Catálogo para guardar os endereços mais utilizados.
• As transações efetuadas offline são processadas quando conectado.
• Notificações de sistema para conectividade Infinitecoin e recebimento de moedas.
• Widget para saldo de Infinitecoins.

Mais informações sobre Infinitecoin em
http://infinitecoin.com

Se você deseja contribuir com o Infinitecoin Wallet, o projeto encontra-se em
https://github.com/HashEngineering/infinitecoin-wallet

Licença: GPLv3
Use por sua conta e risco!
http://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html