Avec cette app, vous pouvez apporter vos Infinitecoins partout avec vous dans vos poches! Vous pouvez envoyer des paiements simplement en scannant un code QR ou en touchant deux téléphones ensembles (NFC). Infinitecoin Wallet est conçu pour être facile d'utilisation et fiable, tout en étant sécurisé et performant.

FONCTIONS:

• Aucun serveur cloud ou de service web nécessaire! Ce porte-monnaie est vraiment pair à pair.
• Afficher le solde du  wallet en Infinitecoin et dans d'autres devises.
• Envoyer et recevoir des Infinitecoins via NFC, QR-codes ou Infinitecoin URLs.
• Carnet d'adresses pour les adresses Infinitecoin fréquemment utilisées.
• Saisir des transactions offline, les exécuter online.
• Notification système pour la réception des bitcoins.
• App widget pour le solde du compte Bitcoin.

Pour en savoir plus sur Infinitecoin:
http://infinitecoin.com

Si vous voulez contribuer à  Infinitecoin Wallet, le projet se trouve à
https://github.com/HashEngineering/infinitecoin-wallet

License: GPLv3
Utilisez à vos propres risques!
http://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.fr.html
