Detta är en fristående Infinitecoin plånbok för Android. Du kan skicka Infinitecoins mellan telefoner genom att scanna den QR kod som visas på skärmen. Eller använda NFC (Near Field Communication).

FUNKTIONER:

• Visa plånbokens värde i Infinitecoins och andra valutor.
• Skicka och ta emot Infinitecoins via NFC, QR-koder eller en Infinitecoin URL.
• Adressbok för de Infinitecoin adresser man använder ofta.
• Påbörja transaktioner medan du är offline, de utförs när du kommer online.
• Systemnotifikationer när Infinitecoins skickats till dig, och när plånboken kommunicerar med nätverket.
• App widget som visar plånbokens värde.

Du kan lära dig mer om Infinitecoin genom att besöka
http://infinitecoin.com

Om du vill hjälpa till med utvecklingen av Infinitecoin Wallet så kan du hitta projektet här
https://github.com/HashEngineering/infinitecoin-wallet

Licens: GPLv3
Använd på egen risk!
http://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html
