Samodzielny portfel Infinitecoin dla Twojego urządzenia Android. Możesz wysyłać Infinitecoin pomiędzy telefonami skanując kod QR, który jest wyświetlany przez aplikacje, lub przez NFC (Near Field Communication).

FUNKCJE:

• Wyświetlanie stanu konta portfela w Infinitecoin i rożnych innych walutach.
• Wysyłanie i odbieranie Infinitecoin przez NFC, kod QR albo Infinitecoin URL.
• Książka adresowa dla regularnie używanych adresów Infinitecoin.
• Możliwość dodania transakcji offline, wykonywanych po połączeniu z siecią.
• Notyfikacje systemowe o połączeniu z siecią Infinitecoin i otrzymanych monetach.
• Widget na stan konta Infinitecoin.

Więcej o Infinitecoin dowiesz się pod adresem:
http://infinitecoin.com

Jeżeli chcesz wesprzeć Infinitecoin Wallet, kody źródłowe projektu znajdują się pod adresem:
https://github.com/HashEngineering/infinitecoin-wallet

Licencja: GPLv3
Używanie jedynie na własne ryzyko!
http://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html
