Con questa app avrai sempre i tuoi Infinitecoin con te, nella tua tasca! Puoi inviare pagamenti semplicemente scannerizzando un codice QR oppure avvicinando due telefonini insieme (NFC). Infinitecoin Wallet è progettato per essere facile d usare e affidabile, oltre a essere anche sicuro e veloce.

CARATTERISTICHE:

• Non è necessario alcun server cloud o servizio web! Questo portafoglio è veramente peer to peer.
• Mostra il saldo del portafoglio in Infinitecoin e in altre varie valute.
• Invio e ricevimento di Infinitecoin tramite NFC, codici QR o URL Infinitecoin.
• Rubrica degli indirizzi per usare indirizzi Infinitecoin regolarmente.
• Inserisci transazioni mentre sei offline, saranno eseguite quando tornerai online.
• Notifiche di sistema per la connettività Infinitecoin e la ricevuta di denaro.
• App Widget per il saldo Infinitecoin

Puoi trovare altri dettagli su Infinitecoin su
http://infinitecoin.com

Se vuoi contribuire a Infinitecoin Wallet, il progetto si trova su
https://github.com/HashEngineering/infinitecoin-wallet

Licenza: GPLv3
Usalo a tuo rischio!
http://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html