Consiste en una cartera de Infinitecoins para tu dispositivo Android. Puedes enviar Infinitecoins entre teléfonos haciendo explorar los códigos QR que muestra la aplicación o mediante NFC (Near Field Communication).

CARACTERÍSTICAS:

• Visualización del saldo de la cartera en Infinitecoin y en otras monedas.
• Envío y recpción de Infinitecoins a través de NFC, códigos QR o URL Infinitecoin.
• Libreta de direcciones para guardar las direcciones Infinitecoin utilizadas habitualmente.
• Las transacciones se pueden llevar a cabo sin conexión, ejecutándose al recuperar la conexión.
• Notificaciones de sistema para la conectividad a la red Infinitecoin y para la recepción de Infinitecoins.
• Widget de aplicación para el saldo Infinitecoin.

Puedes descubrir más sobre Infinitecoin en
http://infiniteco.in

Si quieres contribuir a Infinitecoin Wallet, el proyecto está localizado en
https://github.com/HashEngineering/infinitecoin-wallet

Licencia: GPLv3
¡Úsalo bajo tu propia responsabilidad!
http://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html
