Az alkalmazás segítségével folyamatosan, közvetlenül a zsebedben tarthatod Infinitecoin érméidet. Fizethetsz egyszerűen QR-kód beolvasásával, vagy akár NFC-képes eszközök összeérintésével is. A Infinitecoin Wallet egyszerű és megbízható, miközben gyors és biztonságos.

ELŐNYÖK:

• Nincs szükség felhő, vagy webes háttérre! A tárca ténylegesen peer-to-peer működik.
• A tárca egyenleg azonnal látható más pénznemekben is
• Érmék küldése és fogadása NFC, QR-kód vagy közvetlen Infinitecoin URL segítségével
• Címtár a rendszeresen használt Infinitecoin címek számára
• Kapcsolódás nélküli állapotban is előkészíthető tranzakciók, amelyek kapcsolódáskor teljesülnek
• Rendszerüzenetek, értesítések a Infinitecoin kapcsolódás állapotáról, vagy az érkezett érmékről
• Widget a Infinitecoin egyenlegről

Bővebben a Infinitecoin-ról:
http://infiniteco.in

Ha hozzájárulnál a Infinitecoin Wallet projekthez, megtalálod a következő címen:
https://github.com/HashEngineering/infinitecoin-wallet

Licensz: GPLv3
Csak saját felelősségre használható!
http://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html