Ayez vos Infinitecoins toujours avec vous dans votre poche ! Payez rapidement en numérisant un code-QR. En tant que marchant vous recevez les paiements de manière fiable et instantanée. Infinitecoin Wallet est la première appli Infinitecoin mobile et sans doute aussi la plus sécuritaire !

FONCTIONS :

• Pas d'inscription, de service Web ou de nuage de nécessaire ! Ce portefeuille est décentralisé et de pair-à-pair.
• Affichage du montant de bitcoin en IFC et mIFC.
• Conversion de et vers des devises nationales.
• Envoi et réception des bitcoins via NFC, codes QR ou des URLs bitcoin.
• Carnet d'adresses pour les adresses bitcoin utilisées régulièrement.
• Quand vous êtes hors-ligne vous pouvez quand même payez via Bluetooth.
• Notification du système pour les pièces reçues.
• Widget affichant le solde bitcoin.

Vous pouvez en apprendre plus au sujet de Infinitecoin sur
http://infiniteco.in

Si vous voulez contribuer à Infinitecoin Wallet, le projet se trouve sur
https://github.com/HashEngineering/infinitecoin-wallet

Licence : GPLv3
Utilisez à vos propres risques !

http://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.fr.html
