Infinitecoin'leriniz daima cebinizde sizinle olsun! Herhangi bir QR kodunu okuyarak çabuk ödeme yapabilirsiniz. Bir tüccar olarak ödemeleri güvenilir ve anında alabilirsiniz. Infinitecoin cüzdanı ilk mobil Infinitecoin uygulamasıdır ve muhtemelen en güvenli Infinitecoin uygulamasıdır!

İŞLEVLERİ:
• Hiçbir oturuma, web ya da bulut hizmetine gerek yoktur. Bu cüzdan merkezsiz ve eşten eşedir.
• Infinitecoin meblağlarının IFC ve mIFC olarak gösterilmesi.
• Ulusal para birimlerine ve bu para birimlerinden dönüştürme.
• NFC, QR kodu veya Bitcoin bağlantıları ile Bitcoin gönderir ve alır.
• Sık kullanılan Bitcoin adresleri için adres defteri içerir.
• Çevrimdışı olduğunuzda Bluetooth vasıtasıyla ödemeler.
• Alınan Infinitecoin'ler için sistem bildirimleri.
• Infinitecoin bakiyesini görüntüleyen widget.

Infinitecoin hakkında daha fazla bilgi için şu siteyi ziyaret edebilirsiniz:
http://infiniteco.in

Infinitecoin Wallet uygulamasına katkıda bulunmak istiyorsanız proje sayfasını ziyaret ediniz:
https://github.com/HashEngineering/infinitecoin-wallet

Lisans: GPLv3
Tüm riski siz üstlenmiş olursunuz.
http://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html
